专八单词库(3901-4000)

## 单词

### 1. insoluble

```
不能解决的；[化学] 不能溶解的；难以解释的
```
### 2. pharmaceutical

```
制药（学）的
药物
```
### 3. stoical

```
坚忍的；禁欲的；斯多葛学派的
```
### 4. bum

```
流浪汉；屁股；狂欢作乐；能力差的人；嗡嗡声；执达员（等于bumbailiff）
流浪；靠乞讨过活；发嗡嗡声
无价值的；劣质的；很不愉快的
```
### 5. down

```
向下，下去；在下面
向下的
软毛，绒毛；[地质] 开阔的高地
沿着，往下
打倒，击败
```
### 6. experiment

```
尝试；进行实验
实验，试验；尝试
```
### 7. graffiti

```
墙上乱写乱画的东西（graffito的复数形式）
```
### 8. carol

```
欢乐地歌唱；唱耶诞颂歌
颂歌，赞美诗；欢乐之歌
```
### 9. agenda

```
议程；日常工作事项；日程表
```
### 10. arrow

```
箭，箭头；箭状物；箭头记号
以箭头指示；箭一般地飞向
```
### 11. magnify

```
放大；赞美；夸大
```
### 12. camp

```
露营；扎营
露营
```
### 13. sauce

```
酱油；沙司；调味汁
使增加趣味；给…调味
```
### 14. estancia

```
大牧场（拉丁美洲的）；大庄园（拉丁美洲的）
```
### 15. renounce

```
宣布放弃；与…断绝关系；垫牌
垫牌
```
### 16. gape

```
裂开，张开；打呵欠
裂口，张嘴；呵欠
```
### 17. landscape

```
风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形；（文件的）横向打印格式
对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计
```
### 18. proliferation

```
增殖，扩散；分芽繁殖
```
### 19. tryout

```
试验；选拔赛；预赛
```
### 20. protect

```
保护，防卫；警戒
```
### 21. industrialist

```
实业家；工业家；产业工人
```
### 22. latent

```
潜在的；潜伏的；隐藏的
```
### 23. patrol

```
巡逻；巡逻队；侦察队
巡逻；巡查
```
### 24. determine

```
（使）下决心，（使）做出决定
```
### 25. insidious

```
阴险的；隐伏的；暗中为害的；狡猾的
```
### 26. authorise

```
授权；批准；允许；委任（等于authorize）
```
### 27. restrictive

```
限制的；限制性的；约束的
限制词
```
### 28. signature

```
署名；签名；信号
```
### 29. organic

```
[有化] 有机的；组织的；器官的；根本的
```
### 30. reluctant

```
不情愿的；勉强的；顽抗的
```
### 31. rifle

```
步枪；来复枪
用步枪射击；抢夺；偷走
```
### 32. vindictive

```
怀恨的；有报仇心的；惩罚的
```
### 33. darkness

```
黑暗；模糊；无知；阴郁
```
### 34. never

```
从未；决不
```
### 35. tower

```
塔；高楼；堡垒
高耸；超越
```
### 36. medium

```
中间的，中等的；半生熟的
方法；媒体；媒介；中间物
```
### 37. bell

```
铃，钟；钟声，铃声；钟状物
装钟于，系铃于
```
### 38. presently

```
（美）目前；不久
```
### 39. eradicate

```
根除，根绝；消灭
```
### 40. nun

```
修女，尼姑
```
### 41. hepatitis

```
肝炎
```
### 42. pertain

```
属于；关于；适合
```
### 43. irrational

```
不合理的；无理性的；荒谬的
[数] 无理数
```
### 44. compulsion

```
强制；强迫；强制力
```
### 45. prior

```
优先的；在先的，在前的
在前，居先
(Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔
```
### 46. florid

```
绚丽的；气色好的
```
### 47. moribund

```
垂死的；停滞不前的
垂死的人
```
### 48. other

```
其他的，另外的
另外一个
```
### 49. stage

```
阶段；舞台；戏剧；驿站
举行；上演；筹划
```
### 50. island

```
岛；岛屿；安全岛；岛状物
岛的
孤立；使成岛状
```
### 51. appreciate

```
欣赏；感激；领会；鉴别
```
### 52. kin

```
亲戚；家族；同族
同类的；有亲属关系的；性质类似的
```
### 53. backup

```
支持；后援；阻塞
支持的；候补的
做备份
```
### 54. ecologist

```
生态学者
```
### 55. indemnity

```
补偿，赔偿；保障；赔偿物
```
### 56. corps

```
军团；兵种；兵队；（德国大学的）学生联合会
```
### 57. plumb

```
使垂直；探测，探索
垂直；铅锤
恰恰，正；垂直地
垂直的
```
### 58. hypnotic

```
催眠的，催眠术的；易于催眠的
安眠药；催眠状态的人
```
### 59. validate

```
证实，验证；确认；使生效
```
### 60. crossword

```
纵横字谜；纵横填字谜（等于cross puzzle）
```
### 61. hideaway

```
潜伏处；隐匿处；退隐处
```
### 62. photograph

```
为…拍照；使深深印入
照片，相片
```
### 63. architect

```
建筑师
```
### 64. Easter

```
复活节
```
### 65. fag

```
苦工；疲劳
使劳累
```
### 66. arbitrate

```
仲裁；公断
```
### 67. technology

```
技术；工艺；术语
```
### 68. dryer

```
烘干机；[助剂] 干燥剂
```
### 69. utensil

```
用具，器皿
```
### 70. heap

```
堆；许多；累积
堆；堆积
```
### 71. spanner

```
扳手；螺丝扳手；测量器；用手掌量的人
```
### 72. urine

```
尿
```
### 73. dissect

```
切细；仔细分析
```
### 74. interpersonal

```
人际的；人与人之间的
```
### 75. crucify

```
折磨；十字架上钉死；克制
```
### 76. doctorate

```
博士学位；博士头衔
```
### 77. neglect

```
疏忽，忽视；忽略
疏忽，忽视；怠慢
```
### 78. fruiterer

```
卖水果的人，水果商
```
### 79. ablaze

```
着火的；闪耀的；激昂的
着火；闪耀
```
### 80. question

```
问题，疑问；询问；疑问句
询问；怀疑；审问
```
### 81. daydream

```
做白日梦
白日梦
```
### 82. restitution

```
恢复；赔偿；归还
```
### 83. boil

```
煮沸，沸腾；激动，激昂
沸腾，煮沸；疖子
```
### 84. buffet

```
自助餐；小卖部；打击；猛烈冲击
与…搏斗；连续猛击
自助的；自助餐的
```
### 85. eminence

```
显赫；卓越；高处
```
### 86. heading

```
标题；（足球）头球；信头
用头顶（head的ing形式）
```
### 87. surge

```
汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌
汹涌；起大浪，蜂拥而来
```
### 88. save

```
节省；保存；储蓄；解救
除之外
救援
```
### 89. torrential

```
猛烈的，汹涌的；奔流的
```
### 90. minor

```
未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的
未成年人；小调；副修科目
副修
```
### 91. league

```
联盟；社团；范畴
使…结盟；与…联合
```
### 92. unexpected

```
意外的，想不到的
```
### 93. intangible

```
无形的，触摸不到的；难以理解的
```
### 94. illustrative

```
说明的；作例证的；解说的
```
### 95. conspiracy

```
阴谋；共谋；阴谋集团
```
### 96. seam

```
缝；接缝
缝合；接合；使留下伤痕
```
### 97. canine

```
犬的；犬齿的；犬科的；似犬的
犬；[解剖] 犬齿
```
### 98. her

```
她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船）
（法）埃尔（人名）
```
### 99. marginal

```
边缘的；临界的；末端的
```
### 100. devour

```
吞食；毁灭
```
